Las Enfermedades comunes
A continuación,
se comentarán diversas enfermedades
contenidas en la web MEDLINEPLUS.
La amigdalitis es una inflamación de
una o ambas amígdalas, ubicadas en la
pared lateral de la orofaringe, su causa
más común suele ser una infección viral,
puesto que muchos virus atacan a las vías
respiratorias y afectan a las amígdalas, que
forman parte del sistema inmunológico del cuerpo.
El asma Se debe a la inflamación y la contracción
de los músculos que rodean las vías
respiratorias, las cuales dificultan
la respiración. Algunos de sus síntomas son
opresión en el pecho o dificultad para respirar.
La bronquitis es una inflamación de las vías
aéreas bajas causada por la inflamación de
las vías respiratorias debido a infecciones
virales, como el resfriado o la influenza.
Algunas de sus pruebas son el análisis
de esputo o una radiografía de tórax.
Respecto a sus síntomas puede provocar
tos, fatiga y fiebre por lo general baja.
Para mas información puede
consultar la web MEDLINEPLUS.